# 《咖啡方块梦》

__投出你的方块，设计你的咖啡厅，让创意落地成真！__

参与我们的建筑大赛，展示你的设计才华！搭建独属于你的咖啡厅，竞逐社区投票，最终胜出的作品将被复刻为《中文咖啡厅 3.0》以及获得 50 元现金奖励！

### 征集时间：
海报展示日期 至 2024/11/01

### 注意事项：
- 使用指定整合包进行搭建；
- 设计具有原创性，不得照搬建筑教程；
- 建筑外景需保持简洁，建议建于海平面；
- 建筑尺寸不得超过 50×50（长×宽），且仅限一层高；
- 设计风格应偏向现实生活，禁止出现科幻，恐怖或魔法元素；
- 请为 播放器（至少4×7）布告栏（2×2）以及交互区（2×4）留下充足的墙面空间（格式：长×高）。

### 投稿要求：
- 录制介绍你建筑的视频，若需开麦解说请附加字幕；
- 将视频发送给 Hrenact（QQ：2278393974），同时附上你的 VRC ID 和存档网盘链接。

### 评选过程：
结束征集后将由 Hrenact 在 B 站统一发放视频和存档链接，在评论区内进行投票选举，投票结束后票数最多者获得奖励。

### 附言：
若投稿人数未达到 5 人，活动视为失败，所有参与者均无奖励；
由于 Unity 以及其它限制，你的建筑将不会 1：1 复刻进地图内，介意者请慎重参加。